# MTA NaaB:RPG Gamemode v1.2.0
GTA:SA [MTA](https://multitheftauto.com) NaaB:RPG advanced game-mode (fa-IR)

گیم مد RPG (رول پلی) مخصوص سرور Multi Theft Auto (MTA) بازی Grand Theft Auto: San Andreas (GTA:SA) (فارسی)

- گیم مد کاملاً سالم و بدون خطا و باگ میباشد.
- این گیم مد بر پایه گیم مد [NG](https://github.com/braydondavis/Nerd-Gaming-Public) میباشد.

## آموزش راه اندازی (نحوه استفاده)

## امکانات و بروزرسانی ها

### امکانات نسخه 1.0.0

1. تقویت کیفیت گرافیکی بازی.
2. اضافه شدن رادیو (ضبط) ماشینِ با کیفیت و مدرن با قابلیت کم و زیاد کردن صدا.
3. اضافه شدن سیستم کارواش و کثیف شدن وسیله نقلیه.
4. اضافه شدن تعدادی انیمیشن (حرکات) جدید.
5. اضافه شدن دستور شمارش معکوس سه بعدی.
6. تغییر تعدادی از شخصیت (اسکین) های قدیمی به جدید و با کیفیت.
7. تغییر تعدادی از ماشین های قدیمی به جدید و با کیفیت.
8. تغییر تعدادی از اسلحه های قدیمی به جدید و با کیفیت.
9. اضافه شدن سیستم DJ آنلاین با قابلیت درخواست آهنگ.
10. اضافه شدن سیستم Dog (سگ شخصی) با قابلیت غذا خوردن، بازی کردن، دنبال کردن صاحب، نشستن و منتظر صاحب ماندن، دستور دادن به سگ برای حمله به شخص/سگ دیگری، قابلیت ایجاد Dogs Fight و تعیین برنده و...
11. اضافه شدن اسلحه جاذبه (فقط برای ادمین ها).
12. اضافه شدن تعدادی مپینگ جدید به بازی.
13. دارا بودنِ سیستم موبایل با قابلیت های GPS، کنترل ماشین های شخصی، گزارش های بانکی، انتقال پول (همراه بانک)، MP3 پلیر، SMS، یادداشت، مشاهده مشخصات خود در سرور، بازی 2048، بازی Flappy Bird و...
14. دارا بودن سیستم بانک.
15. دارا بودن سیستم تولید و مصرف مواد مخدر (LSD - Marijuana).
16. دارا بودن سیستم گروه بندی و تشکیل گروه های مختلف از جمله گروه گنگ، قانون و... همراه با تعیین رنگ و تگ گروه.
17. دارا بودن سیستم Event اتوماتیک.
18. دارا بودن سیستم Gym و قابلیت تغییر استایل راه رفتن/دویدن.
19. دارا بودن سیستم Inventory (برای نگهداری و مدیریت آیتم ها).
20. دارا بودن سیستم Jobs (دارای 8 شغل از 4 گروه مختلف میباشد) و قابلیت ارتقای سطح (Rank) خود در شغل مورد نظر (لیست شغل ها: Police, Detective, Medic, Criminal, Fisherman, Mechanic, Pilot, Stunter).
21. دارا بودن لاگین پنل و دیتابیس MySQL.
22. دارا بودن سیستم لاتاری.
23. دارا بودن سیستم های پمپ بنزین و Tuning و Repair.
24. دارا بودن سیستم خرید و فروش آیتم.
25. دارا بودن سیستم خرید وسیله نقلیه.
26. دارا بودن سیستم خرید و فروش وسیله نقلیه کار کرده.
27. دارا بودن سیستم لباس فروشی و تغییر اسکین.
28. دارا بودن سیستم VIP.
29. اضافه شدن گرافیتی XXXTENTACION بر روی یکی از دیوار های شهر.
30. قابلیت نمایش پلی تایم و سایر مشخصات تمامی پلیرها در اسکوربورد.
31. اضافه شدن سیستم چرخ و فلک.
32. قابلیت پرسش سوال جمع و تفریق ریاضی توسط سرور و پول دادن به اولین پاسخ دهنده.
33. برطرف شدن مشکل عدم هماهنگی ساعت بازی با ساعت واقعی.
34. دارا بودن سیستم خرید اسلحه و مهمات.
35. دارا بودن سیستم تمرین با اسلحه و افزایش مهارت خود با اسلحه مورد نظر.
36. دارا بودن ادمین پنل کامل و جدید.
37. اضافه شدن چراغ های رنگی برای ماشین های پلیس، پزشک و مکانیک هنگام فعال کردن آژیر.
38. هر سه شهر بازی (LS-LV-SF) فول آبجکت و قابل بازی میباشند.

### بروزرسانی نسخه 1.1.0

1. برطرف شدن مشکلات و باگ های نسخه قبلی.
2. اضافه شدن تعدادی انیمیشن و بهینه سازی انیمیشن های قبلی (برای دیدن دستور تمام انیمیشن های موجود، در سرور دکمه F1 را زده و به قسمت Commands مراجعه کنید).
3. از این پس تمام انیمیشن ها با کلیک راست متوقف میشوند و نیازی به زدن دستور برای توقف آنها نیست.
4. امکان تشکیل گروه (کلن) توسط هر شخص و امکان ارسال دعوت نامه به بقیه و همچنین اضافه شدن جنگ بین گروه های گنگ برای تصاحب بخش هایی از زمین های شهر SF.
5. اضافه شدن دستور smoke برای قرار دادن سیگار روی لب.
6. اضافه شدن تعدادی لینک استریم جدید به پنل DJ.
7. تمامی لوکیشن ها و جاب ها به سیستم WayPoints (GPS) موبایل (F3) اضافه شدند (بجز پمپ بنزین ها چون تعدادشون خیلی زیاده).
8. اکنون درصورت سنگین بودن بازی و افت FPS، میتوانید از منوی Settings موبایل (F3) تنظیمات رو روی حالت Performance بذارید و Save کنید.
9. هنگام نزدیک شدن به وسیله نقلیه خریداری شده یک شخص، اسم آن شخص را بالای وسیله نقلیه نمایش میدهد.
10. بهبود عملکرد ویس چت.
11. آپدیت شدن قسمت Informations (F1) سرور.
12. تغییر بکگراند قسمت Login.
13. اضافه شدن 7 اسکین شخصیت جدید (4 مرد - 3 زن).
14. تغییر اسکین شخصیت پلیس.
15. ایجاد یکسری تغییرات جزئی در سیستم Dog و همچنین از این پس با برنده شدن در Dogs Fight امکانات جدیدی برای سگتون باز میشه از جمله جفت گیری و حرکات مختلف و...
16. اضافه شدن 6 اسکین اسلحه جدید.
17. اضافه شدن Hud نیتروژن ماشین.
18. اضافه شدن رادیو های ایرانی به CarRadio (ازجمله رادیو جوان و...).

### بروزرسانی نسخه 1.1.1

1. برطرف شدن مشکلات و باگ های گزارش شده.
2. اضافه شدن Hud و Radar و Crosshair بازی GTA V.
3. قابلیت روشن و خاموش کردن دستی چراغ وسیله نقلیه با دکمه Ctrl.
4. تغییر تصاویر LSD در بخش Drugs.
5. اکنون پس از خارج شدن از سرور، تمام مشخصات بازیکن ثبت شده و با بازگشت بازیکن به سرور، از همان نقطه و با همان مشخصات و مهمات به بازی ادامه میدهد (درصورت نبودن وسیله نقلیه در آن محدوده، میتوانید از دستور kill برای خودکشی استفاده کنید و از نزدیکترین بیمارستان ریسپاون شوید).

### بروزرسانی نسخه 1.2.0

1. برطرف شدن مشکلات و باگ های گزارش شده.
2. بهینه شدن سورس و افزایش بازدهی گیم مد.
3. فینگلیش شدن 99% گیم مد.
4. اضافه شدن قابلیت ریدن با استفاده از دستور poop.
5. اضافه شدن حالت GTA V - Wasted هنگام مردن.
6. اضافه شدن قابلیت تاس انداختن سه بعدی با استفاده از دستور dice.
7. افزایش سرعت و هندلینگ بعضی از ماشین ها (ماشین های اسکین دار، 7 عدد).
8. اضافه شدن سیستم House (ادمین به صورت دستی باید یکی یکی خانه های مورد نیاز را با دستور hpanel و sint بسازد).

### امکانات VIP

#### برنز

1. لیزر اسلحه.
2. سیستم Neon ماشین.
3. تخفیف در قیمت سرویس های سرور.
4. قابلیت اسپاون ماشین شخصی کنار خود.
5. قادر به خرید 6 وسیله نقلیه اضافه.
6. دریافت $500 اضافه در هر ساعت.
7. 5% تخفیف در زمان زندان.

#### نقره

1. لیزر اسلحه.
2. سیستم Neon ماشین.
3. تخفیف در قیمت سرویس های سرور.
4. قابلیت اسپاون ماشین شخصی کنار خود.
5. قادر به خرید 6 وسیله نقلیه اضافه.
6. دریافت $700 اضافه در هر ساعت.
7. 15% تخفیف در زمان زندان.

#### طلا

1. لیزر اسلحه.
2. سیستم Neon ماشین.
3. تخفیف در قیمت سرویس های سرور.
4. قابلیت اسپاون ماشین شخصی کنار خود.
5. قادر به خرید 6 وسیله نقلیه اضافه.
6. دریافت $1000 اضافه در هر ساعت.
7. 25% تخفیف در زمان زندان.

#### الماس

1. لیزر اسلحه.
2. سیستم Neon ماشین.
3. تخفیف در قیمت سرویس های سرور.
4. قابلیت اسپاون ماشین شخصی کنار خود.
5. قادر به خرید 6 وسیله نقلیه اضافه.
6. دریافت $1500 اضافه در هر ساعت.
7. 50% تخفیف در زمان زندان.

## مشارکت
- [دیسکورد](https://discord.gg/2JjvhAk)
